## General things

БАЗОВЫЕ ЗНАНИЯ	5
Ключевые слова	5
Встроенные функции, выполняющие преобразование типов	5
Другие встроенные функции	6
Побитовые операции. Биты и байты.	7
Байты	8
Системы счисления	9
Литералы	10
Экранированные последовательности - служебные символы	10
Строки	11
[x]Форматирование строк	13
Списки	13
Словари	14
Множества	15
[x]Функции	16
Try-Except	16
Работа с файлами	20
Open File	20
[x]Все команды типа readline, read, write….	21
With As	22
Bash Command Line and PIP	23
Bash Command Line	23
PIP	23
Import	24
Подключение модуля из стандартной библиотеки	24
Итерируемый объект. Итераторы и генераторы	27
Стандартная библиотека	27
Модуль sys	27
Модуль copy	28
Модули math и cmath	28
Модуль random	28
Модуль datetime	29
Модули array и struct	29
Модуль itertools	29
Модуль locale	30
Модуль gettext	30
[x]Модуль pdb - pyhton3.7 breakpoint() debugger commands?	30
Модуль profile	30
Модуль unittest	31
Модуль pydoc	31
Модуль os	31
Модуль os.path	32
Модуль tempfile	33
Обработка текстов	33
Многопоточные вычисления	33
Хранение данных. Архивация	33
Модуль pickle	33
Модуль shelve	34
Модули anydbm и gdbm	35
[x] Модуль CSV, JSON, YAML	35
CSV	35
JSON	35
YAML	35
Поддержка сети. Протоколы Интернет	36
Графический интерфейс	36
Turtle	36
Теория	36
Основные команды	36
Движение	36
Состояние	36
Настройка и измерение	37
Управление ручкой	37
Состояние рисования	37
Контроль цвета	37
Больше контроля рисования	37
Состояние указателя (черепашки)	37
Внешний вид	37
Использование событий	37
Специальные методы	38
Методы Экрана черепахи / Экрана	38
Контроль анимации	38
Использование событий экрана	38
Настройки и специальные методы	38
Методы, специфичные для экрана	38
Tkinter	39
Элементы функционального программирования	39
Теория	39
Команды	39
Примеры	39
NumPy. Численные алгоритмы. Матричные вычисления	39
Теория	39
Команды	39
Срезы	39
Функции	40
Функции для работы с массивами	41
Свод функций модуля Numeric	43
Модуль LinearAlgebra	44
Модуль RandomArray	45
Другие распределения	46
Примеры	46
Форматинг	46
RegEx. Обработка текстов. Регулярные выражения. Unicode	46
Работа с данными в различных форматах	47
Разработка Web-приложений	47
Сетевые приложения на Python	47
Работа с базой данных	47
Многопоточные вычисления	47
Создание приложений с графическим интерфейсом пользователя (Tk)	47
Интеграция Python с другими языками программирования	47
Устройство интерпретатора языка Python	47
ООП	48
Термины	48
Инкапсуляция	49
Наследование	50
Полиморфизм	50
[x]Property	50
Перегрузка операторов	51
Перегрузка арифметических операторов	52
Правосторонние	52
Менеджер контекста	53
Декораторы	55
Super()	63
Множественное наследование	63
Композиция	63
Методы	63
Магические методы	63
Перегрузка арифметических операторов	63
Скреппинг	63
Deep Learning	63
xxx
